Mama ne-a învățat
să fim totdeauna pe fază.
Cu un pas înainte.
Situația se poate schimba cât ai clipi,
deci, dacă ai un lucru de preț,
ține cu dinții de el,
căci, crede-mă, vor încerca să ți-l ia.
Mamă!
CU TREI ZILE MAI DEVREME
Drace, cât e ceasul? Am adormit.
Drace! Am întârziat la muncă.
Joe o să afișeze mutra aia severă
și dezamăgită.
Ieșim mai târziu?
Nu pot. Am de scris un eseu la engleză.
Bine.
- Te iubesc!
- Și eu!
- Bună, toate bune?
- Bună!
Situația nunții!
Mai sunt doar câteva zile.
Aoleu!
- Ți-a pierit entuziasmul?
- Stai să văd.
Nu! Arde! Sunt înflăcărat,
calc pe cărbuni încinși!
În viață fie umbli pe sârmă,
fie dormi în puf.
Poftim?
Edith Wharton.
Doar ne căsătorim în casa ei.
Șase zile.
Tată, ai frați sau surori?
Da, pe mătușă-ta Tracy. E un coșmar.
Are copii?
Doamne Sfinte, nu!
Și bunicii mei?
Amice, știi c-au murit
înainte să te naști.
- Nu minți, nu?
- Cine ar minți despre așa ceva?
Te rog, simte-te ca acasă!
Iată zâmbetul acela!
- Ce faci?
- Arborele genealogic.
- Ce e îngropat sub arbore?
- Kenny.
Bravo! Va fi o prezentare de zece.
Austin și cu mine comandăm pizza la prânz.
Bun, distracție plăcută!
O pizza face 20 $, știi?
Plus snackuri. Trebuie să luăm snackuri.
Mă inviți la dans?
Abia m-am liberat.
Sunt sigur că știi de ce și din vina cui.
A ta, fiindcă ești un infractor?
Asta crezi?
Gil, nu forța nota.
Te las să-l vezi pe Austin, bine?
În casa ta,
sub ochiul vigilent al tăticului…
Gil.
Vezi, asta-i problema.
Nu pot rămâne supărat pe tine.
Prea frumușică!
Nimic nu e mai periculos
decât o fată frumoasă.
Ba sigur că e.
Un bărbat violent.
Salut, amice! 'Neața!
Ești aici.
Salut, Paul! Mă bucur să te văd, frate.
- Toate bune?
- Da, totu-i grozav.
Ies să fac cumpărături pentru nuntă.
- Vrei să vin cu tine?
- Nu, nu e nevoie.
Nu uita, îl duci pe Austin la Zach.
Te iau înainte de cină, da?
Mami, ce faci?
Ai auzit de Oklahoma?
- Nu.
- E grozavă.
E un oraș numit Tulsa chiar pe râu.
La asfințit, tot râul devine portocaliu.
Și mai știi ce?
Oklahoma are un film numit după ea.
Un musical. Nu e tare?
Îmi place să stau la Austin.
Știu.
Și va fi greu,
dar putem reuși, doar noi două.
Am mai făcut-o, nu? Perfect.
Bună!
Ai ajuns devreme. Cum a fost azi?
Greu.
Bună, Ginny! Ce desenezi acolo?
Un avion.
Arată grozav.
Auzi, ghici ce!
Da. Ce-avem la cină?
Resturi de pui.
Resturi?
Vezi, de asta ai noroc să mă ai,
ești o bucătăreasă teribilă
și nu te-ar suporta altcineva.
Am atâtea de suportat, nu, Ginny?
Dau, dau și tot dau.
Maică-ta e o mare figură!
Dar arată bine, nu-i așa?
Da.
Ce drăguță!
Ești mai răsuflat ca berea de-aseară.
Vreau să-ți vorbesc.
Am fost la cumpărături.
Ce crezi c-ai să găsești?
„Georgia vrea să folosească scoici pictate
la serviciul de masă.
Săltați-o, băieți!”
Drăguț.
Știu totul despre tine, Georgia Miller.
Sau Mary Atkins sau cum îți mai spui.
Ai fost măritată de două ori.
Cadavrul unui soț a fost deshumat,
celălalt soț e dispărut.
Apoi sunt Blood Eyes,
motocicliștii cu care te-ai înhăitat.
Au un trecut infracțional bogat.
Și ai pierdut tutela lui Ginny
când te ocupai de pariuri ilegale.
Așa că poți să te dai mare aici,
cu serviciile tale de masă,
dar te cred în stare de orice.
Dumnezeule!
Nu ai nimic.
Poftim?
Nu mi-ai îndruga verzi și uscate
ca un ticălos dintr-un film prost cu Bond
dacă ai avea ce să-mi pui în cârcă.
Nu ai nimic.
Nu poți să mă implici în nimic.
S-a terminat.
Am câștigat.
Dar zi bună să ai!
Îmi pare rău de Paul.
Oare dacă ar ști cine ești
s-ar mai însura cu tine?
Suntem bine?
Da.
- Urăsc lumea de la brunch-ul duminical.
- Știu.
Prietenii mei o ard fără mine
și-s blocată aici.
- Bună, Ginny!
- Bună, Bryon!
Te gândești la Wellington?
Am emoții.
Mai bine jucam fotbal.
Cine te-a oprit?
Auzi, știi dacă pe Bracia o…
o interesează cineva?
Doamne! O placi pe Bracia?
Nu, Ginny, nu poți să-i spui!
Serios. Te rog!
Trebuie să-i spun totul imediat.
Nu! Mă gândesc să o invit în oraș.
După Wellington.
Să nu spui nimic, bine?
Bine.
E de-a dreptul fantastic.
Nu Tom al meu.
Îmi pare rău.
Îmi pare nespus de rău, Tom.
Zach, poți să deschizi tu?
Poate a uitat Austin ceva.
- Bună, Zach!
- Bună!
Bună, Cynthia!
Bună!
Haide…
Îmi…
Doamne, îmi pare rău!
Nu știu ce m-a apucat.
Nu, nu-i nimic.
- De ce ai venit?
- Să-l iau pe Austin.
Dar l-a luat deja Gil.
Îl omor pe Gil.
A zis că ai fost de acord.
Nu, așa e. Mersi.
Sigur.
Da, clar am picat testul de ieri.
Scuze!
Cred că vin pe roșu cu tine.
- Zău?
- Da.
Delincventă. Îmi place.
- Salut!
Doamne!
Te bucuri să fii la curs cu mine?
Da, cred.
Bine.
Nu-mi place că a trebuit
să scazi două niveluri.
Nu ar trebui să fii pedepsită.
Te porți cam ciudat.
- Sunteți gata pentru engleză?
- Hai, Gin Gin!
Știi unde-s copiii de la engleza de bază?
Unde lumina e proastă și nivelul scăzut.
Frate.
E excelent.
Voi putea copia
după una mai isteață ca Abby.
Măi!
Bravo!
Poți și mai bine.
Și, Marcus, n-am primit nimic de la tine.
Vi-l dau mai târziu.
Parcă de asta n-am putut ieși duminică.
Atenție, clasă,
vom lucra în continuare
la Romeo și Julieta.
Știi ce?
Nu-mi place Romeo. Cred că e prost.
Știi ce? Și mie.
Tipul nici nu i-a verificat pulsul.
Reacție necontrolată, omul meu.
Jordan, valoroasă contribuție,
dar suntem încă la Actul II.
Dacă aș muri, ai muri și tu?
Nu, dar aș fi tare mâhnit.
Asta e viața mea.
- Ce este?
- Hai, deschideți cărțile!
- Ginny, ți-o împrumut pe a mea?
- O am pe a mea.
Am citit-o într-a opta la școala veche
și într-a noua la școala de după.
- Cine vrea să citească primul?
- Sigur.
Brodie, pari să-mi dai semnale
că te oferi tu.
Vă înșelați.
Ridică-te!
M-ați păcălit.
Nu vreau să…
Ei bine, acum trebuie.
Nu pot vorbi la ore.
„Pe San Francisco, ce schimbare-i aiasta!”
Pe San Francisco!
„E Rozalina,
pe care cu-atâta foc o iubeai…
O, frate!
…așa iute uitată?
Tinerii nu cu inima iubesc,
ci cu ochii poftesc.”
Așa vorbești cu femeile.
„Ce lacrimi amare
ți-au scăldat obrajii supți
de dragul Rozalinei!”
Frate, obraji.
„Spre a săra iubirea fără de gust
soarele ale tale suspine
nu le poate supune.
Tânguirile tale-n urechi încă-mi răsună.”
Pune punctul pe i! Haide!
E bine!
- Da!
- Mulțumesc, domnișoară.
Nu, mulțumesc!
Ador Shakespeare!
Nu mi-o da pe ma…
Bună, mamă! Da. Bună!
Bună!
Da, intră!
Mamă, te iubesc. Trebuie să închid.
Bună! Ai picat la țanc
pentru ziua judecății.
Nu sună bine.
Nu.
Dar e bugetul ideal pentru Wellsbury.
Nu-i poate ferici pe toți.
Dacă nu-s surse alternative de venituri,
școlile nu primesc mai mulți bani,
nu fără să nu piardă altcineva.
Toată lumea pierde.
Economia e distrusă și lumea e în flăcări.
Afacerile mici se zbat.
Nu-s destui bani pentru toți.
Ești de mare ajutor, Nick. Mulțumesc.
Cu cine erai la telefon?
Cu ai mei. Vorbeam de nuntă.
Sunt foarte entuziasmați.
- Sunt entuziasmați?
- Da.
Nu sunt entuziasmați.
Nu e nimic.
Voi lucra până târziu diseară,
deci ne întâlnim direct la club.
- Nu vii acasă la cină?
- Nu.
Bine.
Cred că și Ginny lucrează diseară.
E în ordine.
Poate-l duc pe Austin la McDonald's.
Delicios!
Mă enervează la culme
cât trebuie să conduc
până la un McDonald's.
De ce? E unul dintre lucrurile mele
preferate la Wellsbury.
Nu-s fast-fooduri în oraș.
Rămâne primitor.
- E frumos.
- Da, și mie-mi place.
Bine. Ne vedem diseară.
Da.
Georgia, poți să te așezi undeva
unde să pot să te văd?
Presimt că nu voi găsi ușor
un chip prietenos diseară.
Bineînțeles.
Echipa Paul pe vecie.
Nu e toată lumea în ea.
Bine, ce e cu tine?
Nimic.
Jesse se poartă ciudat.
În ce sens?
Nu știu, simt că am intrat într-un impas.
Simt că se îndepărtează.
Parcă s-ar pregăti de plecare.
Dacă se îndepărtează, lasă-l!
Nu ți-a plăcut niciodată de el,
și e adevărat. Nu, e adevărat.
Ce nu-ți place la el?
Nu înțeleg. Predă la clasa a treia.
E cât se poate de sexy.
Ce e, Georgia, te rog?
Vreau să fii fericit.
Bine, atunci, lasă-mă să fiu fericit
cu învățătorul sexy.
Sigur că-s supărată.
Ai lăsat copiii să sufere
și mi-ai ascuns-o.
Îmi pare rău.
Apropo de nuntă…
Așa inițiezi conversații mai nou?
„Apropo de nuntă”?
Nu despre asta vorbeam.
Dar mă gândeam la nuntă.
Mă gândesc mereu la ea.
Bine, apropo de nuntă.
Mă întrebam dacă mi-ai face onoarea
să ții un discurs, să mă dai.
Să te conduc la altar și să te dau?
Cu rochia mea? Nu te-ai potrivi.
Nu te-a dat nimeni
când te-ai măritat cu Kenny.
- M-ai fi dat lui Kenny?
- Corect.
Dar știi, mamă, întreaga idee cu cineva
care să te dea
e intrinsec patriarhală.
Patriarhatul mă subjugă puternic.
Am crescut într-o societate demodată.
E prea târziu pentru mine.
Dar salvează-te tu.
Ce zici? Vrei?
Să i te dau lui Paul?
Să ții un discurs.
Firește. Mi-ar face plăcere.
M-aș simți onorată.
Ce?
Ei bine… Vreau să auzi asta de la mine,
nu de la altcineva.
Doamne, pe cine ai ucis?
Am glumit, mamă!
- A fost un accident.
- Mamă!
Jur că a fost un accident.
Am vrut doar să-l adorm pentru câteva ore,
dar clar am greșit doza,
și s-a petrecut de mult.
Îți jur, a fost un accident.
Eu… Cum…
Cum ar trebui să absorb
această informație?
- Pe bune?
- Știu.
Știu, bine?
Uite ce e, crede-mă,
nu e ușor de trăit cu povara asta.
Bun, cum îl chema?
Anthony Green.
Practic… A fost primul meu soț.
- Primul tău soț?
- Erai bebeluș.
Oficial, e dispărut.
Păi, e grozav. Nemaipomenit.
Da, acum știi. Asta e tot.
E ultimul meu secret șocant.
Și a fost un accident?
Jur.
Și… Asta e tot?
Da? Nimic altceva?
N-ai mai luat viața nimănui altcuiva,
intenționat sau accidental?
Asta e tot. Îmi cunoști toate secretele.
Bine.
De când cu terapia,
ne înțelegem atât de bine,
încât am vrut să fiu sinceră cu tine.
Nu cred că la asta
se referea dr. Lily, dar…
Îți mulțumesc pentru sinceritate.
Se acceptă!
Da, mă simt minunat.
Mă simt mai ușoară.
Mi-e cam greață,
dar mă bucur că te bucuri.
Bun. Și eu.
Canapeaua?
Mă duc peste drum înainte de serviciu.
Vrei să te conduc acolo? Să te dau?
Mulțumesc, dar mă descurc.
Nu uita că stai cu copilul diseară.
Merg cu Paul la ședință.
Da. Bine, vin acasă după serviciu.
Frumoasă discuție!
Și, ce? Începi să ieși cu Ginny
și acum ești expert în dragoste?
Improbabil.
Ce vrei să spui?
Nu știu dacă dragostea-i mereu bună.
Drace!
Nu știu dacă vreau să fiu cu cineva.
Câteodată nu…
nu pare bună ideea.
Pe naiba!
Nu Ginny e baiul.
O iubesc.
Salut! Cum îți merge cu Marcus?
Poftim?
- De ce?
- E un mare idiot.
Dacă ți-ar da papucii,
ar fi cel mai mare tembel.
Așa. De ce spui asta? A zis el ceva?
Nu, nimic.
Scuze.
Îi dai tu milkshake-ul lui Jordan
în drum spre ieșire?
- Ginny. Ce faci?
- Bună, Jordan!
Știu care e treaba.
E cina aniversară, nu?
Sunt foarte romantic.
Da, ai adus-o la Blue Farm.
Când o să faci trei ani cu Marcus,
atunci să vii să mă judeci, da?
Da.
Ce i-ai luat? S-a discutat despre asta.
- Sper c-ai fost la înălțime.
- Ești pregătită?
Bum! Pun bani deoparte de câteva luni.
Are un smarald autentic,
piatra ei norocoasă.
O știu fiindcă am făcut
testul de compatibilitate astrologică
și s-a dovedit
că suntem foarte compatibili.
Foarte romantic.
Ai grijă să nu-i rămână în gât.
Fii serioasă, n-o să-i rămână!
- Bună, Ginny!
- Bună!
Sunteți drăguți.
Mersi.
Am terminat tura, dar la mulți ani!
Ce e cu ea?
Nu știu.
Ți-am luat un milkshake.
Până la fund!
Cred că e cazul să mă prezint.
Da, îi arăți tu lui!
MESAJ DE LA GIL
TREBUIE SĂ VORBIM
Îmi pare rău că Ginny s-a retras
de la engleza avansată.
E foarte inteligentă,
predă mereu lucrări raționale,
dar nu pot să fac nimic.
V-a abandonat cursul?
E păcat.
Ea a decis.
Nu știam. Tu știai?
Nu, dar ducă-se sănătos!
MESAJ DE LA GIL
UN DETECTIV PARTICULAR M-A ÎNTREBAT
CE ȘTIU DESPRE TRECUTUL TĂU…
Cynthia, am depus cererea
pentru apartamentul pe care mi l-ai găsit.
Nu știu cum să-ți mulțumesc
că mă ajuți să mă apropii de fiu-meu.
Cu plăcere.
- Salutare, G!
- Cum a fost ședința consiliului școlar?
N-am ajuns pentru că n-am vrut să merg.
Ne așezăm?
Ce i-ai spus detectivului?
Nimic.
Gil, ce i-ai spus?
Ești atât de paranoică!
Sincer, uitasem cât ești de paranoică.
Gil.
Nu i-am spus nimic.
Dar știu câteva lucruri interesante.
Știu că încă te ții de coțcării.
Prietena ta Cynthia mi-a zis
că crede că ai furat bani de la muncă.
E scorneala ei. Îmi poartă sâmbetele.
- Gil.
- Scuze.
Ai uitat cu cine vorbești?
Pariez că Paul ar fi interesat
să-ți afle trecutul în materie.
Ce vrei?
Ce vreau?
Aș vrea să-mi recapăt
ultimii câțiva ani de viață.
Aș vrea o relație cu unicul meu fiu.
Vrei bani.
Nu mai am 19 ani.
Ai veșnic 19 ani. Ai veșnic nouă ani!
Trăiești într-o rulotă
cu taică-tu vitreg pervers
și cu maică-ta pastilată până mori.
Și cred că lumea vede asta.
Cred că de asta vrei să te măriți
cu barosanul primar, nu?
Protecție, respect.
Mă mărit cu Paul, și n-ai să mă oprești.
Să te opresc? Nu, sunt încântat.
Îți iau cadou o oală.
L-am cercetat pe frumușel.
Se trage din bogătani de New England.
Tac-su are o șalupă în Nantucket.
De asta nu vreau să strice vreun detectiv
o trampă bună aici.
- O să mă șantajezi.
- Îmi ești datoare, G.
Dar fii pe pace…
- Pa!
- La revedere!
Fii pe pace.
N-am să-i spun lui Paul
că sub fațada asta de Wellsbury
se ascunde o hoață mincinoasă.
Și, în schimb,
o să mă ajuți să-mi refac viața.
E bine că Paul nu știe
cu cine se însoară de fapt.
Habar n-are că o să-i distrugi viața.
Nu vede
decât acest…
chip drăgălaș.
Suntem în aceeași echipă.
Trebuie să ne gândim la Austin.
Nu poți continua să-l iei de la școală,
de la prieteni.
Chiar nu pricepi, așa e?
Pot să fac tot ce vreau.
Eu controlez situația. Eu dețin avantajul.
Înțelegi, nu-i așa?
Orice ai face,
ți-am rămas pe cap.
Adică „poți să fugi,
dar nu să te ascunzi”? Serios?
Nu.
Nu, nici să fugi nu poți.
Ți-e foame?
Au aici un sandvici de nota zece.
Bună!
Am avut o zi proastă.
Și eu.
Bună!
Unde ai fugit
după ce ai rechiziționat ședința?
Sigur.
Bine.
Pare ofticat.
Marcus, ai eseul?
Nu.
- În curând.
- Da.
Întoarceți-vă. Stați cu fața.
Iată-l pe Brodie!
Bine că ai reușit să vii la timp.
Aveți eseurile?
- Da, le-am predat online.
- Da.
Bună, G!
Gil, ce ți-am zis
despre venitul la școală?
Și eu ce ți-am zis?
E fiul meu și voi fi cu el oricând vreau.
Am luat bilete la hochei.
S-a distrat grozav data trecută.
Nu.
- G…
- Nu diseară, nu!
Nu-mi spune că nu-mi pot duce fiul
la o partidă de hochei!
Georgia!
Bună! Cynthia!
Ar vrea Austin să vină iar la joacă?
Zach s-a distrat de minune cu el deunăzi.
Auzi, Joe, pot pleca mai repede diseară?
E Wellington.
- Nu mă interesează.
- Joe…
- Ginny…
- Tu nu pari în apele tale.
Ginny, ai o secundă? E important.
Muncesc.
E vorba de soțul răposat al maică-tii.
Nu Kenny din nou!
Nu Kenny.
Celălalt soț,
un bărbat pe nume Anthony Green.
Știu că nu mă placi.
Nu că nu te plac, te urăsc.
Bine.
Nu știu ce știi sau ce nu știi,
dar Anthony Green…
E dispărut.
Așa e.
N-ai să mă șochezi
cu informații noi. Pricep.
O urmărești pe mama.
Ca într-o carte de Agatha Christie.
Asta e tot?
Ascultă.
Știu că vrei să-ți protejezi mama.
Și ea te-a protejat toată viața, nu-i așa?
Dar te întreb un lucru!
Îi poți proteja pe toți ceilalți de ea?
Acum o să plec. S-a terminat.
Nu-s plătit să fiu aici acum.
Sunt aici fiindcă îmi fac griji.
Ginny, mama ta…
Mama ta e un om periculos.
Se joacă de-a Dumnezeu,
dar se joacă cu viețile oamenilor.
Crezi că nu v-ar răni pe tine
sau pe fratele tău,
dar nu înseamnă
că nu ar răni pe altcineva.
Dacă știi de ce e în stare
și o protejezi și nu spui nimănui,
pot muri alții.
De data asta, ar fi vina ta.
Mersi că l-ai luat pe Austin.
Pentru… Pentru mai devreme.
Nu știu ce ai văzut, dar…
Ei bine, e complicat.
Bei ceva?
Desigur.
Ești euforică, Josephine?
Îți place ducele?
Sper că ești beată sau drogată,
căci alternativa e
că ești nespus de proastă.
Lady Blair, n-am spus că-l plac.
Știți că urăsc ritualurile de împerechere.
Comentez doar eleganța înfățișării sale.
Proastă, înțeleg.
Îl urăsc precum bănuiam că aș face-o.
Dar nu mă așteptam
la un maxilar atât de puternic
la un bărbat atât de nevolnic.
Copila mea scumpă și dragă,
dă-mi voie să-ți spun câte ceva
despre iubire.
Cred că-mi pierd mințile.
Te simți vreodată așa?
Mereu. Nu-mi dau seama
dacă eu sunt nebună sau ceilalți.
Ești nebună.
Vrei să auzi nebunie?
M-am culcat cu cineva.
Da.
Mi-am înșelat soțul muribund.
Cynthia!
Cu Joe.
- Joe?
- De la Blue Farm.
- Te-ai culcat cu Joe?
- De câteva ori.
„Joe” Joe?
Sunt o epavă. M-am țicnit.
Scuză-mă, nu… J… Joe?
Și nu știu de ce tocmai ție ți-o spun,
dintre toți oamenii.
Doar…
De Ziua Recunoștinței, au zis
că Tom moare până de Crăciun,
iar acum e februarie.
Mă distruge și pe mine,
și pe Jack să-l vedem acolo agonizând,
neștiind cine suntem.
Și mă simt atât de vinovată,
căci știu că se agață de viață
pentru mine, pentru noi,
și aș vrea să știe
că e în regulă să abandoneze.
Ca Zach să-și vadă tatăl topindu-se așa e…
Știu.
M-am zbătut să-i ascund lui Austin
cine e Gil cu adevărat.
Contează să aibă o imagine solidă
despre tații lor.
Da.
Odată, Tom l-a luat pe Zach de la școală
fără să-mi spună și mie.
Au chiulit, s-au dus
în parcul de distracții
și s-au întors acasă în ziua aceea
fericiți și îngrețoșați
de la bomboane și mașinuțe.
Și îmi…
Îmi doresc ca Zach să se gândească la asta
când se gândește la tatăl lui.
Nu la așa ceva.
Nu la ultimele luni.
Și nu știu cât voi mai putea
să rezist așa.
Nu vreau decât…
Vreau să se termine.
Da.
I-am blocat lui Gil
cererea pentru apartament.
Ce ai făcut?
L-am pus la index.
Nu va primi niciun apartament în oraș.
E posibil să obțină unul
în Waterton sau Lexington, dar…
Mulțumesc!
Cu plăcere.
E prea liniște.
Mă duc să-i caut pe băieți.
Bine.
Zach?
Austin?
Ce puneți la cale?
E puternică.
Au să fie bine.
O să am grijă de ei, promit.
Bine?
Nu te teme.
Totul va fi bine.
E în regulă. Așa.
Cynthia!
Cynthia, cred că e timpul!
Te rog. Te rog, nu face asta,
Marcus, te rog.
Te rog, nu face asta!
Vino după mine!
Vino după mine, te rog.
Zach o să-și revină, bine?
Vrei să-ți fac ceva?
O ciocolată caldă, poate?
Bine.
Joe!
Bună! Ce faci aici?
- Paul e acasă?
- Nu. Nu, e la muncă.
De ce? Vrei să intri?
- Da, vino!
- Da, bine.
Ți-am adus ăștia.
I-a uitat Ginny după petrecere
și trebuie să scap de ei, deci…
Scuze că i-am adus abia acum.
Cynthia?
Te-ai culcat cu Cynthia?
Doamne ferește, Joe!
Credeam că suntem prieteni.
Da, suntem prieteni.
Și o plac pe Cynthia,
așa să-mi ajute Dumnezeu, o plac,
dar pur și simplu…
Nu mi-ai spus.
Și acum ăștia?
Joe…
știi ce-s ăștia?
Da, știu.
Tu știai?
Sigur că da.
Pe toate le știi, da?
Te gândești la toate.
Joe, sunt ai tăi. Așa că ia-i înapoi.
Nu, doar… Ia naibii ochelarii de soare!
Nu-i vreau.
Ești logodită, și…
Am încercat.
Am încercat să impun limite,
să te țin la distanță,
dar nu mă lași.
Umbli după mine.
Vii în Ajun de Crăciun, flirtezi cu mine.
Nu știu ce faci, Georgia,
sau de ce o faci.
Nu știu…
Nu știu de ce i-ai păstrat.
Nu știu de ce ai venit.
Pentru Dumnezeu, ia tu ochelarii de soare.
Dar suntem prieteni.
- Așa credeam.
- Da, suntem.
Și…
dacă am înțeles totul greșit, Georgia,
îmi pare sincer rău.
Dar de ce te deranjează atât de mult
că am fost cu Cynthia?
Urmează să te căsătorești
și nu vreau să am niciun amestec în asta.
Dar simți ceva pentru mine?
La naiba, Georgia,
despre asta e vorba, nu?
Mă căsătoresc.
Da. Știu. Sunt la curent.
Îmi pare rău. N-am vrut să…
Sincer, vreau să fii fericită.
Chiar vreau.
Dar sunt nebun?
E doar o închipuire de-a mea?
Te-ai gândit vreodată la asta?
Joe…
Vreau să spun…
Uite ce e, chiar tu ai spus-o,
mă gândesc la toate.
Bine.
Mamă?
Ce s-a întâmplat?
Ce s-a întâmplat, scumpa mea?
Marcus s-a despărțit de mine.
Ginny?
- Nu are nimic.
- Nu e adevărat.
Nu, sigur că nu.
Voiam să spun că îți va trece.
Nu îmi va trece niciodată.
Scumpa mea…
Mi-a spus că mă va iubi pentru totdeauna.
Bărbații adoră să spună asta.
Li se pare amuzant.
Nu, mamă.
N-a fost așa.
A vorbit serios. Știu sigur.
Și eu cred la fel.
Serios?
E un copil cu probleme, dar te iubește.
Dar are propriii lui demoni.
Își dă seama că ești cel mai bun lucru
care i s-a întâmplat.
Atunci de ce s-a despărțit de mine?
Bărbații-s proști, și nu-i respect.
Mamă…
O să-ți treacă, da, piersicuță?
Adică…
Nu vreau să-ți faci rău sau…
- Nu o să-mi fac rău.
- Bine.
Dar asta îmi face rău.
Îmi face nespus de rău, mamă.
Nu înțeleg. Îl iubesc.
Știu. Crede-mă, știu.
Dar dragostea nu e îndeajuns.
Aș vrea să fie, dar nu e totdeauna așa.
Cred că e Paul.
Îl pun să ne aducă niște înghețată.
Bună, iubitule!
Ginny a avut o noapte grea.
S-a despărțit de Marcus.
Te crezi drăguță, nu?
Gil, copiii sunt sus.
Crezi că poți face ce vrei? Asta crezi?
M-ai făcut să pierd apartamentul.
- Mamă!
- Tată!
Salut, amice!
Mă certam cu maică-ta.
E o ceartă de adulți.
Nu te apropia!
Acum am eu pistolul, deci ascultați toți!
Stai!
Ești bine?
Tu ești bine?
Minunat.
Ești calm?
Îmi pare tare rău, G.
G…
Trebuie să apară Paul.
Ginny, ia înălbitorul
și niște prosoape de hârtie.
Austin, fugi sus și adu-mi trusa de cusut.
Marcus întreabă
dacă a auzit o împușcătură.
Spune-i că nu. Că n-ai auzit nimic.
N-ar trebui să vă dați SMS-uri
dacă v-ați despărțit.
Ce fac? Sun la poliție?
- Nu!
Îți făcea rău.
Și ce spunem?
„Avem un puști care a tras cu arma.
Îl arestați?”
Adu-mi trusa de cusut!
Îmi pare rău, amice.
Știi…
Știi cât de mult te iubesc, da?
Nu-s supărat că m-ai împușcat.
Du-te sus. Du-te!
- Salut, gașcă!
- Bună!
E totul în regulă?
Da.
Copiii se duc la culcare.
Bine.
Ai făcut curat sau ceva?
Miroase a înălbitor.
Ce e ăsta?
Eu l-am desenat. Îți place?
Suntem noi patru.
Frate, îmi place.
E… nemaipomenit, omule.
Sunt frântă. Cine e obosit?
- Eu.
Ascultă…
Îmi pare rău că am fost așa tăios
legat de ședință.
Dar…
Am fi putut să găsim soluția împreună.
Nu trebuia să mă iei așa pe neașteptate.
Suntem o echipă,
și imaginea noastră contează,
mai ales în public,
deci trebuie să ne susținem reciproc.
Da.
Excelent.
Situația nunții.
La câteva zile de a-ți fi părtaș legal,
Georgia Miller.
Cum vă simțiți? Austin, ești bine?
De ce te-a rănit tata?
Tatăl tău e foarte drăguț cu tine.
Te iubește cu adevărat, nespus de mult.
Dar cu mine nu e drăguț.
De asta l-am împușcat.
Vai de mine!
Bun, ei bine, să știi,
nici împușcatul nu e bun.
Întâi înțepi.
Da, înțeleg că există
semnale contradictorii.
Mamă, de ce nu ne-ai spus?
Erai atât de mică
și nu mai știi ce greu era înainte de Gil.
Inițial, era super.
Avea un serviciu bun,
îți lua cadouri și haine și…
Bine, dar tata?
Te-ar fi putut ajuta. Știa?
Zion nu știa.
N-ar fi putut ajuta. N-am vrut să ajute.
- Bunica și bunicul ți-ar fi dat bani.
- Da, așa e.
Dar mă temeam
că au să încerce să mi te ia.
Eram foarte tânără și toantă.
Mi se părea că nu am opțiuni.
Nu-l mai vreau pe Gil lângă tine vreodată.
Niciodată.
Îl urăsc.
Copii, îmi place cât îmi purtați de grijă,
dar sunt bine. Da?
Ar trebui să facem ceva.
Să-l reclamăm la poliție.
Nu.
Te închid când ucizi pe cineva.
Da, dar dragule, nu ți-ai ucis tatăl.
Gil e teafăr.
E cazul să-i spui lui Paul.
- Nu fac asta.
- De ce nu? Ne poate ajuta.
Ascultă, regret că a trebuit
să vedeți așa ceva.
Trebuie să fi fost înfricoșător.
Nu vreau să vedeți asemenea hidoșenie,
dar ea există,
și nu vă pot feri totdeauna de ea.
Dar putem răzbi prin orice
dacă suntem uniți, da?
Noi contra lumii!
Noi am trăit așa ceva,
iar Paul… nu.
N-ar înțelege.
Îmi pare tare rău, mamă.
Îmi pare rău că nu știam ce se întâmplă.
Părea mereu atât de drăguț!
Erai foarte mică,
și am reușit să ți-o ascund.
Vreau doar să vă protejez.
Te voi proteja mereu, mamă.
Știu, scumpule,
dar mă pot proteja singură.
Și totodată pe noi toți.
Veniți!
De ce vrea Ginny să vadă Oklahoma!?
Să merg la Blockbuster sau…
Nu contează.
Iartă-mă pentru mai devreme.
Știi că te iubesc enorm, da?
Nu vreau să te rănesc, niciodată.
Sunt gravidă.
Dumnezeule!
M-am testat.
Sunt gravidă.
Voi fi tată!
Am supraviețuit atât
rămânând cu un pas înainte.
Credeam că acum era altfel.
Credeam că găsisem un loc sigur.
Bună ziua!
Sunt Georgia Miller.
Scuze pentru ora târzie.
Da, ziua cea mare se apropie repede.
De asta și sun.
Ei bine…
Mă tem că trebuie să anulez.
Da.
Da, nunta se anulează.
Da, lucrurile nu au mers bine.
Știu.
Da, și mie îmi pare rău.
E în tine un glas subconștient
de care merită să asculți mereu.
Poată să pară absurd,
dar, orice ar fi,
ascultă de acel glas, mereu!
El știe ceva ce tu nu știi.
Dacă-ți spune că e timpul să pleci,
ia-o la goană!
Bună! Ce faci aici?
Nu te bucuri să mă vezi.
Nu ai picat bine.
Bine, atunci pot… Da, pot să plec.
Bine.
Voiam să iau flori.
Astă-seară a murit soțul Cynthiei.
Păcat.
Da.
Georgia a zis c-a murit liniștit.
Georgia?
Se pare că era cu el când a murit.
Atât de trist!
Credeam că o urăște pe Cynthia
din tot sufletul, dar…
În fine.
Vrei să-ți trec numele pe cartonaș
pentru flori?
- Poftim?
- Cartonașul.
Vrei să pun numele amândurora pe el?
Da.
Da, trece-mi numele.
Bine.
Poliția din Wellsbury.
Vreau să raportez o posibilă infracțiune.
Ce infracțiune?
Crimă.
Subtitrarea: Andrei Albu